¿porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos
y en otros no?
El lenguaje de programacion puede usarse en un sistema siempre y cuando aya interprete o
compilador. Si no hay tal inerprete o compilador no podes usar ese lenguaje

¿Que tipo de maquina virtual es virtual es vitualBox?
Es una maquina virtual de sistemas operativo, no de proceso.

Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demas? ¿por qué?
No afecta a las demas, porque estan aisladas.

Subir este archivo a la mochila del viajero.